[音乐]
[鼓掌]所以我想谈一点
从完全独特的角度看世界
在这个世界上，我要谈论的是我做完这件事后发现的微观世界
多年以来，现实背后存在着一个神奇的世界，
可以直接通过显微镜看到，我将向您展示
今天的一些事情，所以让我们开始看一些不太小的东西
突然我们可以用肉眼看到那只蜜蜂，所以当你看着
这只蜜蜂大约是这个尺寸，大约是一厘米，但要真正看到
蜜蜂的细节，真的很欣赏它是什么，你必须稍微看一下
更靠近，所以这只是用显微镜观察蜜蜂的眼睛，现在所有的
突然之间，您会看到蜜蜂有成千上万的个体眼睛
ommatidia，他们的眼睛实际上有感觉毛，所以他们知道什么时候
他们正接近某物，因为我们无法以立体声看到
变小这里是人类的头发，人类的头发是关于最小的东西，
眼睛可以看到大约十分之一毫米，随着我们再次变小
比一个细胞小十倍，所以你可以容纳十个人类细胞
横过人类头发的直径，所以当我们看细胞时，我就是这样
真正参与生物学和科学的是通过观察体内的活细胞
当我第一次在显微镜下看到活细胞时，我绝对是
着迷并惊讶于它们的外观，因此，如果您像看细胞一样
他们实际上是从免疫系统到处移动
这个细胞正在寻找能找到的异物和细菌。
它环顾四周，当它发现某些东西并意识到它是
外国它实际上会吞噬它并吃掉它，所以如果你在那里看的话
发现一种小细菌，如果吞食一些细菌，它将吞噬并吃掉它
取自动物的心脏细胞并将其放入盘子中，然后将它们坐在那里
这是他们的工作，每个细胞都有生命的使命，而这些细胞
任务是在我们的身体周围移动血液，这些下一个细胞是神经细胞，
现在，当我们看到并了解我们在看我们的大脑和我们的
神经细胞实际上现在正在这样做，而不仅仅是静止的
他们正在四处建立新的联系，这就是当
我们会随着您进一步降低这个尺度而学习，这就是微米或
微米到微米，然后一直向下到纳米和一个
埃是一个氢原子直径的大小，
如此之小，我们今天拥有的显微镜实际上可以看到
原子，所以这些是单个原子的一些图片，每个凸起在这里都是
单个原子，这是一个钴原子环，所以整个世界都是纳米世界
这里的这个区域称为纳米世界，整个纳米世界
我们看到的世界是一个被包裹在洞中的纳米世界
那就是分子和原子的世界，但我想谈一谈
关于这个更大的世界微观世界的世界，所以如果你有点小
关于生活在花中如果花是这种花，那朵花会是什么样子
大它不会看起来或感觉像我们看到一个物体时看到的任何东西
花，所以如果你在这里看这朵花，如果你是一个小虫子
在那朵花的表面上，这就是地形的样子
那朵花的花瓣看起来像那样，所以蚂蚁有点爬过
这些物体，如果您稍微靠近这个柱头和雄蕊，
这是那朵花的风格，您会注意到它具有这些
小这些就像小果冻一样，被称为马刺的东西
这些是花蜜马刺，所以这只小蚂蚁在这里爬行
就像在一个小小的意志薄弱的土地上对于他们来说就像一个小迪士尼乐园
这不像我们看到的那样，这些只是个别颗粒的一点点
花粉在那里，那里是一个你看到的是一个小黄点
功率，当您在显微镜下看时
实际上是由数千个小的花粉颗粒制成的，因此例如
当您看到蜜蜂在这些小植物周围飞来飞去时，它们正在收集
花粉他们正在收集的那些花粉谷粒被包装进它们的花粉中。
腿，然后将其带回蜂巢，这就是使蜂箱成为
蜡和蜂箱，他们还收集花蜜，这就是为什么
我们在这里吃的蜂蜜是特写照片，或者是在常规饮食之后
风信子的图片，如果您的视力真的很好
肉眼你会看到它在雌蕊中有雄蕊，但是
在显微镜下看雄蕊和手枪的样子
雄蕊有几千粒小花粉，还有手枪
那里是这些叫做trichomes的小东西，这就是
使花朵散发出芬芳，而植物实际上与之交流
我想谈一谈他们的香水
真的很普通，只是普通的山姆，我开始对沙子感兴趣
十年前，当我第一次看到毛伊岛的沙子时，实际上这有点
毛伊岛的一小块沙子，所以Sam的沙子大小约为十分之一毫米
谷物的尺寸约为十分之一毫米，但是当您仔细观察时，
看看那里有什么，真的很棒，您那里有微型外壳
有像珊瑚一样的东西，也有其他贝壳的碎片
橄榄石，有一点火山，还有一点点火山
那里有两只蠕虫，沙子中存在着令人难以置信的奇妙事物
原因是因为在像这个岛上这样的地方，有很多沙子
由生物材料制成，因为珊瑚礁提供了一个地方
这些微观动物或宏观动物长大后会死亡
贝壳，牙齿和骨头破裂，变成沙粒
像是珊瑚之类的东西，例如，这是一张来自
毛伊岛（Maui）来自拉海纳（Lahaina），当我们沿着海滩散步时，我们实际上是
沿着数百万年的生物和地质历史走来走去
没意识到，但这实际上是整个记录
生态，所以在这里我们看到例如海绵棒，您会看到一些珊瑚
这是海胆脊椎，确实是一些很棒的东西，所以当我第一次
看着这个，我以为吉那里就像一个小宝库
在这里我简直不敢相信它可能会在第二秒左右消失
并为它们拍摄照片这是我们世界上最多的沙子之一
像这些是石英晶体和长石，所以世界上大多数人
在大陆上是由石英晶体制成的，并且跌落到侵蚀的程度
花岗岩岩石，所以山被堆积起来，它们被水和雨水侵蚀了
和冰等等，然后变成沙粒，有一些立场是
大湖区附近的沙子实际上更加丰富多彩，您可以
看到里面充满了各种矿物质，例如各种粉红色的石榴石和绿色的榴石
惊人的东西，如果你从不同的地方看不同的沙滩
每个海滩每个地方，所以你看山姆，这是不同的
来自大苏尔（Big Sur）的小珠宝一样，在非洲有很多地方
开采宝石，然后去河里有沙子的沙子
到海洋，就像从字面上看小珠宝一样
显微镜，所以每一粒沙都是独一无二的，每个海滩都是不同的
单粒是不同的世界上没有两个相同的沙粒
每粒沙都到某个地方，然后到某个地方，在那里
就像时间的快照一样，现在沙不仅存在于地球上，而且无处不在
整个宇宙实际上外太空充满了沙子
汇聚在一起，使我们的行星和月球，您可以在微观中看到它们
陨石这是军队给我的一些微型陨石，他们得到了
从南极的饮用水井中出来，它们的外观令人赞叹不已
这些是构成我们生活世界的微小成分
行星和月球，所以美国宇航局要我拍一些月沙照片，所以
他们从阿波罗任务的所有不同着陆点给我送来了沙子，
发生在40年前，我已经开始和我一起拍照
三维显微镜，这是我拍摄的第一张照片
我以为它看起来有点像月亮，
现在，我的显微镜的工作方式通常很有趣
显微镜一次只能看到很少的东西，所以您要做的就是
必须重新聚焦显微镜以继续拍照，然后我有一个
将所有这些图片组合成一张图片的计算机程序，因此
您可以实际看到它的外观，而我实际上是在3D模式下完成的，所以
您可以看到左眼视图还有右眼视图
右眼现在在这里有些有趣，这看起来非常
不同于我见过的地球上的沙子我见过很多沙子
在地球上看中间的那个洞
洞是由微小的陨石撞击月球造成的，现在月球没有了
大气，因此微陨石不断进入，整个表面
现在月亮已经被粉末覆盖了，因为40亿年来
被微型陨石轰炸，当微波陨石进入
每小时约两万至六万英里，它们在接触时蒸发，而你
可以在这里看到那是一种汽化的物质
这小块沙粒在一起这是一个非常小的沙粒
磨碎整个东西，这就是所谓的环凝集物，其中许多
月亮上的沙粒看起来像那样，而你在地球上永远找不到
尤其是月球上地球上大部分的沙子，你知道你什么时候
看月亮，在明亮的区域有黑暗的区域，在黑暗的区域
熔岩流是玄武岩熔岩流，这就是沙子的样子
非常相似，您会看到的沙子
这些微陨石进来时，哈雷阿卡拉其他沙土会蒸发
他们把这些喷泉变成了微观的喷泉
和我本来要对着天空说的，但是没有空气就走了
起来，它们和这些微小的玻璃珠立即形成，
变硬，等到它们跌落回月球表面时，
有这些美丽的彩色玻璃球Ewell，而这些实际上是
显微镜，你需要一个显微镜才能看到这些现在这是一粒沙
从月球上，您可以看到整个晶体结构是
仍然在那里，这粒沙大概是四分之三半
十亿年的历史，它从未像我们在地球上铺沙的方式一样被侵蚀
由于水和空气翻滚而腐蚀掉，等等，你可以
看到这里被太阳侵蚀了一些，这些太阳风暴和
那些被太阳辐射侵蚀的东西，所以我一直在努力
告诉你今天的事情，即使像一粒沙子一样平凡，也可以真实地做到
如果您仔细观察，并且从不同的角度和全新的角度来看，则非同寻常
观点，我认为这是我威廉·布雷克（William Blake）说的最好的选择
一个有沙粒的世界，我还没到过野花无限
一小时之内你的手掌和永恒谢谢
[鼓掌] [音乐]
你